Donne-lui une leçon !
Bottez-lui les fesses, patron !
Ne le ménagez pas !
Oui!
Tu as du vrai feu en toi,
je te l'accorde.
Où as-tu appris à te battre ?
Je ne suis pas venu ici pour parler.
Hé. Terminons ici.
On ne peut pas gagner avec seulement du courage.
Ce n'est pas fini.
Tu ne vas faire que te blesser.
Comme c'est attentionné de ta part.
Le ruisseau trouble
CINQ. GAGNANT ET PERDANT
Patron, c'est une trahison.
Et la seule réponse est l'épée.
- Oh, qu'est-ce qu'on fait ?
- Ce n'est pas bien.
Frère Siyul, lève-toi.
Lève-toi, frère Siyul.
Ne me blâmez pas. Je rétablis juste l'ordre.
Si tu comptes me paralyser...
Je préférerais que tu me tues.
Il va le couper !
Montrez-leur
comment nous traitons les traîtres, patron !
Allez, fais-le, patron !
On y va.
Oh, le voilà !
Allez, fais-le !
Pas plus!
Chef!
Ne le faites pas, bande d'enfoirés !
- Patron !
- Hé ! Aidez-le !
- Patron ! Patron !
Qu'est ce que c'est?
Qu'est-ce que tu as sur la main ?
Est-ce du sang ?
Où vas-tu?
Ce n’est pas comme si j’avais bu
quelque chose, je ne comprends pas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Pourquoi es-tu revenu seul ?
Où sont passés les autres ?
Tu ne m'entends pas ? Hein ?
Nous sommes dans une situation délicate.
Q... Quoi ?
Je... je ne sais pas.
J'ai... J'ai pris une faucille et j'ai poignardé Deokgae.
Est-il réveillé ? Comment va-t-il maintenant ?
Il est handicapé.
Je ne peux rien faire pour lui.
Faisons-le.
Nous irons. Nous lui demanderons pardon.
Dis-lui que nous avons péché.
Nous implorerons sa clémence.
On va se mettre à quatre pattes.
Qu'en dis-tu ?
Est-ce que tu écoutes ?
As-tu entendu ce que j'ai dit ?
Pourquoi prendre la faucille
si tu vas avoir aussi peur ?
Quoi?
Vous avez traité le pouce
comme s'il était tout.
Alors pourquoi l'as-tu poignardé ?
Je ne sais pas pourquoi.
Je dois être folle ! J'ai perdu le contrôle, et alors ?
N'es-tu pas le prochain ?
Écoutez, si le patron démissionne, alors...
alors tu serais le meilleur candidat sur la liste.
Vous êtes le plus adapté en termes d'âge et de rang.
Quelqu'un est là ?
Oui, j'arrive, patron.
- Où est Mudeok ?
- Tu veux que je le récupère ?
Tu penses que tu en serais capable ?
Dis-lui juste que nous devons parler.
Comme vous le souhaitez.
Eh bien, d'accord. Alors, je vais te demander quelque chose.
Pourquoi es-tu venu et as-tu commencé à te battre ? Hein ?
Tous tes problèmes
seraient résolus si je mourais !
Était-ce quelque chose comme
ta fierté en tant qu'homme ou quoi ?
- Réponds-moi !
- Ce n'était pas du tout ça.
Et alors, tu t'inquiétais
pour ton petit ami ? Hein ?
C'est juste que j'ai prêté serment.
Quel genre de serment ?
J'ai promis
que je ne m'enfuirais jamais.
De quoi tu parles, bordel ?
Tu n'as aucun sens !
Il n’y avait pas d’autre raison.
Ugh, merde.
Il se passe des choses tous les jours
que je ne peux pas comprendre.
Je ne sais même pas
pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait !
Je n'ai pas peur.
Mourir n’est pas ce qui me fait peur.
C'est ça... devoir vivre comme ça.
C'est ce qui me fait peur.
Je n'arrive pas à croire que je dois rester assis ici
et écouter cette merde.
Et si on essayait de le faire nous-mêmes ?
Seuls ?
Nous vivrons ensemble...
comme des frères.
En bons termes, que dites-vous ?
T... Ensemble ?
Frère.
Je te protégerai.
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai vu ma mère.
Elle a tenu ma main et m'a enveloppé de soie.
Et là, j’ai pensé
que c’était de bon augure.
Le truc avec le fait d'être un homme c'est...
parfois tu réussis...
Parfois, tu échoues...
Parfois, il faut partir.
Tu ne peux pas, patron.
Si tu pars,
alors qui gardera cet endroit ?
Avec ma jambe comme ça ?
Je n'ai aucun regret.
C'était le destin.
La volonté du destin.
Ce jeune homme.
Il est fort.
Si Yoon ne l'avait pas poignardé
avant notre combat...
Je n'aurais pas gagné.
Il le mérite.
Vous rencontrez un tigre dans les bois.
Si vous essayez de le combattre,
vous allez mourir.
Et si tu essayais de courir,
tu n'irais pas loin.
Alors, que fais-tu ?
Tu montes sur son dos et tu t'accroches.
Déokgae.
Ne descendez jamais.
Ne le lâche jamais.
Déokgae.
Désolé, je...
- Je suis désolé...
- Vis avec tout ce que tu as.
Voilà le roi Yeomra,
juste comme ça.
Vous avez entendu parler de l'homme
qui s'est attaqué au pouce, n'est-ce pas ?
Il était l'un des nôtres.
Tu penses que les choses vont s’améliorer ?
Ils le pourraient s'il est aux commandes.
Ne vous faites pas d’illusions.
Deokgae était lui-même ouvrier
à l'époque.
Lui et moi, on prenait des coups
côte à côte.
Droite.
C'est à partir du moment où ils montent l'échelle
qu'ils changent.
Ils commencent à oublier leurs racines.
Ils vivront à leur façon.
Et nous vivrons à notre façon.
N'est-ce pas la vérité ?
Déokgae.
Prends soin de toi.
- Avance plus loin.
- Hé, ne tombe pas dedans !
Oh?
Tout le monde, sortez.
Se déplacer.
Bouge, bouge, bouge.
Siyul, reste tranquille.
Ferme la porte.
Mudeok est donc devenu le pouce.
C'est du moins ce qu'il dit.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie exactement cela.
Comment cela peut-il avoir un sens alors que cet homme
ne peut même pas prendre soin de lui-même ? Hein ?
Vous savez qu’il n’a pas
ce qu’il faut pour diriger qui que ce soit.
Tu as fait ça.
C'est à cause de toi qu'il est pouce.
Siyul, écoute.
Mon père était domestique.
C'était le pire
pour notre famille pendant la famine,
alors mon père a vendu ma sœur aînée.
Lors de la récolte d’orge suivante,
il a également vendu ma deuxième sœur aînée.
Il était impensable de vendre son fils.
J'étais donc le prochain sur la liste.
J'ai été vendu à un seigneur...
mais quand je suis tombé malade
et que j'ai commencé à vomir du sang...
il m'a jeté dans la rue pour que je me vide de mon sang.
J'avais de la fièvre.
Je me suis allongé dans la neige.
Je ne pouvais pas sentir à quel point il faisait froid.
Je me suis réveillé dans cette maison.
Cet homme, pendant des mois,
m'a donné des médicaments et de la nourriture.
Il a pris soin de moi.
Et il m'a soigné jusqu'à ce que je retrouve la santé.
Après cela, je me suis installé ici.
Et maintenant, je vis comme sa femme.
Écoutez-moi.
Cela n'en a pas l'air,
mais Mudeok a un bon cœur.
Il se trouve que c'est tellement petit que
c'est presque comme si cela n'existait pas.
Mais il est toujours là.
Il mérite une chance de vivre, n'est-ce pas ?
Même un tout petit peu ?
Écoute, je te promets que je cuisinerai pour toi.
Ne l'abandonne pas, c'est tout.
S'il te plaît?
Peux-tu me promettre ça ?
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Puis-je finir mon dîner ?
Je place ma confiance en toi.
Couper.
Et voilà. C'est
fait. Tu veux bien regarder ça ?
Waouh, tu es superbe !
Tout comme un vrai pouce, n'est-ce pas ?
- Oh ! Tu es si élégant maintenant !
- Ouais.
Jetez un oeil. Vous voyez ?
Patron, désormais, on peut se tenir droit.
Oh, et pisser les jambes tendues.
Ce n'est pas tout.
Même l’air sent différemment
si vous le respirez.
Sentez-le, sentez-le.
Jungbok, espèce d'idiot.
- Tu as pété, n'est-ce pas ?
- Oui.
Ça sent toujours bon.
Nous vous servirons
du mieux que nous pouvons, patron !
Tout le monde!
D... Fais de ton mieux pour le clan !
Nous ferons de notre mieux !
Bouge. Maintenant.
J'espère que tu vas bien, patron.
- Félicitations.
- Je vous adresse mes meilleurs vœux, monsieur.
Veuillez accepter ma gratitude !
Merci, patron !
Patron ! Je te servirai
jusqu'au bout !
Félicitations, patron.
- Félicitations, patron.
- Patron !
Félicitations.
Th... Merci.
Félicitations pour le poste, patron.
Frère !
Je les ai là ! Tiens !
Hé ! Arrête de courir, mec !
- Tu vas avoir faim !
- Frère, je l'ai !
Pourquoi ne se repose-t-il pas ?
On peut bien manger maintenant.
Il n'a plus besoin de faire tout ça.
Il doit être idiot
de travailler si dur.
Pardon, euh, qu'est-ce que tu fais exactement ?
Nous faisons
un peu d'ombre aux travailleurs d'ici.
Il fait chaud de travailler au soleil !
Notre frère index
l'a commandé pour vous.
Oh.
Poussez le bâton un peu vers l'arrière.
Regardez notre index.
Il n'a aucune idée du monde.
Quel idiot.
Ils vous marcheront dessus
si vous les traitez trop bien.
Si vous êtes gentil avec eux,
vous recevrez un coup de poignard dans le dos.
Et être modeste, c'est pour les perdants.
Exactement. Pourquoi les gens
veulent-ils s'élever en statut ?
Ainsi, ils peuvent vivre confortablement
sans avoir à travailler.
C'est exact.
Il perd juste son temps
à faire tout ça pour rien.
Je n'arrive pas à croire que c'est notre maison maintenant.
Fouillez un peu.
Aimez-vous?
Je suis tellement heureuse, mais aussi inquiète.
Pas besoin de s'inquiéter.
Vous n'utiliserez désormais plus qu'un pot de chambre doré.
Et tu commenceras à t'essuyer
le cul avec un chiffon en soie.
À partir d'aujourd'hui,
il n'y a plus de frais pour les excréments.
Si vous avez besoin de vous soulager,
Le trou à rats est désormais libre
d'utilisation pour tous.
Êtes-vous sérieux?
Tout ce que je demande, c'est de ne pas le laisser déborder.
Gardez le nettoyage à tour de rôle.
Respectez le planning établi.
Cela vient directement de votre pouce.
Assis juste là. Son décret.
Mais c'est quoi ce bordel avec tout ce bavardage !
Qu'est-ce qu'il y a, ça te manque déjà,
tu veux que je te donne plus d'impôts ?
Écoutez, si je suis gentil, dites simplement :
« Merci pour votre générosité sans limite. »
- Comment osez-vous tous me manquer de respect ?
- Très bien maintenant ! Renvoie-moi !
C'était super, patron. Bravo.
Pendant tout ce temps, tu n'as rien appris.
Vous gâtez vraiment ces idiots.
Te voilà.
J'ai dû payer sept pilons de soie pour ça.
Merci pour votre travail.
Monsieur...
une carte peut être très dangereuse.
Vous avez besoin d’une autorisation explicite
du gouvernement pour les utiliser.
Sans cela, cela pourrait paraître suspect.
Que puis-je faire ? C'est le Général Gardien
lui-même qui l'a demandé.
Vous n’avez pas à vous inquiéter.
Il est l’un des nobles les plus haut placés
du pays.
Il a des liens directs avec le trône.
Il est important de laisser une bonne impression.
Je vous en supplie, monsieur.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Vous allez bien,
mon seigneur ?
Bien. Vous êtes là.
Les marchands de Gyeongsang
utilisent cette carte
chaque fois qu'ils ont besoin de voyager
dans la région de Geochang.
Et celui-ci,
le paysage de Seocheon en détail.
Il montre les contrôles des inondations.
Il y a de l'usure et des dommages...
mais vous ne devriez pas avoir de difficulté
à l'interpréter.
Tu as bien fait.
Vous n'êtes pas du tout intéressé ?
La raison pour laquelle j'ai commandé ceux-ci,
n'êtes-vous pas curieux ?
Il n'y a qu'une seule chose
qui importe à un commerçant,
et c'est comme ça qu'on fait du profit.
Vos raisons ne me regardent pas,
mon seigneur.
Est-ce ainsi?
Monseigneur, désolé de vous interrompre,
mais l'officier adjoint
du Bureau de police du côté gauche est ici.
- De la gauche, dites-vous ?
- Que voulez-vous que je fasse ?
Faites-le entrer.
Tu devrais partir.
Sortez par la porte arrière,
juste au cas où.
Oui. Alors je prends congé.
Attendez.
J'ai entendu dire que le Bureau de police
bloque votre commerce de sel.
- Quoi ?
- Fais attention.
Ils ne feraient pas ça sans raison.
Si vous avez besoin d'aide pour traiter
avec le Bureau de police...
Je ferai tout ce que je peux.
Je l'apprécie.
Le bureau de police
recherche des chevaux disparus ?
Oui, je suis le suivi.
Dans le journal de bord, il y a des traces
de vos emprunts de chevaux.
Mais il n’y a aucune trace de leur retour.
Avez-vous une idée
à qui vous vous adressez ?
Oui monsieur, vous êtes le Seigneur Yu Taeseok,
oncle maternel de la princesse Soho.
Et Gardien Général Supérieur
du Commandant.
Sachant tout cela,
tu es quand même venu me voir.
Je me fie aux preuves, monseigneur.
Et les journaux de bord m'ont mené jusqu'ici.
Donc tu dis
Croyez-vous que les informations
contenues dans les journaux de bord sont exactes ?
Je n'ai aucune raison de ne pas le faire.
Quel genre de fonctionnaire
fabriquerait des documents ?
C'est vrai ?
Les registres indiquent que
vous avez emprunté les chevaux.
Et pourtant, vous prétendez que les journaux de bord sont faux.
Une seule de ces choses peut être vraie.
Et c'est pour cela que je suis ici.
Pour vérifier la vérité, mon seigneur.
Quel fonctionnaire intègre
et pourtant insensé vous êtes.
Mes excuses.
Ton nom, jeune homme.
Je m'appelle Jung Chun.
Officier adjoint, Bureau de police de gauche.
Eh bien, officier Jung, quelqu'un au sein
du Bureau de la police de gauche prépare quelque chose de mal.
- Laisse-moi te servir un verre.
- Ah.
Maintenant, c'est ça la vie.
Si seulement nous pouvions faire en sorte que
ce moment dure pour toujours,
- Je ne pourrais pas demander plus, patron.
- Hé, les gars.
Faisons de cet endroit notre maison
pour mille ans !
Nous peindrons une fresque
sur les murs avec notre propre merde !
C'est ce que je dis !
Hé, patron, tu as entendu
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Quoi ?
Nous sommes le sujet de conversation de la ville,
tout le monde parle de nous.
Que disent-ils ?
Siyul, ils deviennent fous de lui.
Comment frère Siyul a combattu frère Deokgae
et... et lui a arraché le visage !
Tout le quartier perd la tête !
- Oh, c'est génial.
- Non seulement ça,
il l'a battu tout seul.
- Il l'a fait lui-même ?
- Oui !
- Et bien ? Et ?
- Et ?
Autre chose?
C'est moi... c'est moi qui ai tailladé
la jambe de Deokgae avec une faucille !
Je ne sais pas. Je n'ai rien entendu.
Impossible.
Hé. Si l'un d'entre vous a besoin de quoi que ce soit...
- Je m'en occupe.
- Ouais, c'est vrai.
Je suis sérieux !
- Qui ? Moi ?
- Prends-le.
Regarde ce faible. Tu vas te casser
le bras. Donne-moi ça. Donne-le-moi.
- Tu es tellement pathétique.
- Oh, sérieusement ?
Casser un tas de trucs comme ça n'est pas possible.
Voyez,
c’est ce que signifie la famille.
Quand nous sommes ensemble, rien ne peut nous briser.
Quel genre de conneries...
Il a raison.
C'est ça la famille.
- On mange ensemble. On meurt de faim ensemble.
- Hein.
B... Frère Siyul. Si c'est le cas,
peux-tu m'apprendre à me battre ?
Moi aussi. Apprends-moi aussi ?
La puissance d'un bandit vient de son poing.
Je ne peux laisser personne penser que nous sommes faibles !
Il a raison. On a enfin la classe !
Ça a l'air bien.
Que veux-tu apprendre ?
Que dirais-tu d'
une technique de puissance ? Hein ?
Quelque chose qui met
l'ennemi KO en un seul coup.
Comme un coup de vent, tu connais celui-là ?
Coup de vent ?
Je ne peux pas faire de coup de vent,
mais bon, c'est pareil.
Ouah, c'est...
- Qu'est-ce que...
- C'est coincé !
- C'est incroyable !
- C'était incroyable !
- Apprends-moi, apprends-moi !
- Comment as-tu fait ça ?
Apprends-moi !
Saluez-le comme il se doit !
Ici l'agent adjoint Lee Dolgae.
Dépêchez-vous et inclinez-vous.
J'ai entendu dire que le port a été
bouleversé à cause de toi.
Il semble que ce soit vrai.
Ton nom, quel est-il ?
Je ne suis qu'un bandit.
Je n'en ai pas.
Tu n'en as pas ?
Le clan Jang.
C'est ce qu'ils disent. La famille Jang.
Ouais ? Le clan Jang ?
Oui.
Si vous voulez survivre à cette vie,
alors faites preuve d'étiquette.
Trop faible, on te piétine.
Trop fort, on te casse.
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
Je garderai ça à l'esprit.
Alors tu peux partir.
Allez, allez.
C'est un renard rusé.
Il sait même jouer des tours.
Comme c'est étrange.
Maintenant, où as-tu trouvé quelqu'un comme ça ?
Tout est... tout grâce à vous, mon seigneur.
Le deuxième du mois. La réunion
des pouces est prévue ce jour-là.
Alors maintenant, il est temps pour vous d'être un pouce.
Voyons voir comment tu t'en sors.
Merci.
Je vous suis reconnaissant pour votre générosité.
Tu connais Wang Hae ? Donghonaru est à lui maintenant.
Oui, j'ai entendu les rumeurs.
Il semble qu’une guerre pour les ports ait commencé.
Et Mapo subit déjà des pertes.
Maintenant que Deokgae est parti,
quelqu'un va bientôt envahir cet endroit.
Comment peux-tu gérer ça ?
C'est vraiment dommage.
Tu as fait le pouce il y a combien de temps ?
Voilà.
Cette expression inestimable de panique.
Quoi?
Voulez-vous une protection ?
Mon seigneur...
avez-vous des commandes spécifiques pour...
C'est vrai. C'est pourquoi
Je ne suis pas sûr de pouvoir un jour te détester.
Tu oublies tes bonnes manières ?
Avez-vous besoin d'aide?
Oh.
C'est vrai. Bon voyage, monseigneur.
Gardez cela à l’esprit,
Ta vie est entre mes mains.
Je suis ton ange de la mort.
Oh. Bien sûr.
Bon voyage, mon seigneur.
Quand il y a un nouveau pouce,
il est de coutume que les marchands
lui rendent visite.
Nous lui rendons hommage.
Cette visite n’est pas seulement une coutume.
C'est une excuse pour nous arnaquer.
Ce quai changera de mains plusieurs fois.
Les commerçants n’ont qu’à agir
en fonction des circonstances.
Bonne journée.
Bonjour.
Mudeok est devenu un pouce
alors qu'il ne pouvait même pas prendre soin de lui-même.
Il semble que le monde soit sens dessus dessous.
- Est-ce qu'il a vraiment ce qu'il faut ?
- Qui sait ?
Comme mettre du rouge à lèvres sur un cochon.
Oh, regardez, le chef Kang est là.
Je suis venu féliciter le nouveau pouce.
Ah. J'ai hâte
de travailler avec toi. Ouais.
Je suis sûr que je vous consulterai souvent,
en tant que partenaires commerciaux ici.
Waouh, regarde-toi ! Avec lui, ça a l'air facile.
Je parie qu'il a tant à
nous apprendre.
Mais vous savez, je ne
me préoccupe pas vraiment de l'argent ou du pouvoir, voyez-vous.
Si notre ville est bonne,
c'est tout ce qui m'importe.
Vous avez travaillé dur pour obtenir ce siège.
Installez-vous confortablement jusqu'à ce que les Trois Ports s'usent
. Et vivez une vie longue et saine.
Bien sûr.
Te voilà.
- Ceci vient de notre jeune leader.
- Whoa.
C'est un peu humble pour une première salutation.
Je plaisante.
Mais qu'est-ce que c'est ? Le jeune leader
ne semble pas apprécier mon humour.
Une attitude irritable ici
ne vous apportera rien de bon de notre part.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Elle n’est pas encore familière avec ces coutumes.
Peu importe, ce n'est pas comme si ça m'importait
tant que ça.
C'est une bonne journée après tout.
Oh, hé, pourquoi ne prendrions-nous pas un verre ?
- C'est une excellente idée !
- J'en prends une !
Buvons jusqu'à ne plus pouvoir marcher droit !
Si nous avons tous terminé ici,
je vais prendre congé maintenant.
Hein ?
Et bien alors.
Allez, allez.
Jeune leader !
Devenez riche comme un cochon !
C'est quoi ce bordel ?
- Arrêtez tout le monde !
- Oui, monsieur.
Oh!
Ne manquez aucun d'entre eux.
Oui Monsieur!
Hé, Siyul. Siyul !
- Allons-y !
- Ne laissez personne s'échapper !
Bouge, sors d'ici !
Allons-y!
- Oh.
- Toi ! Par ici !
Entraînez ceux qui résistent,
utilisez la force si nécessaire.
Frappe-le !
Serpent!
Il y a un serpent ! Il y a un... serpent.
- Oh, il y a un serpent !
- À genoux !
Alors, tu as décidé ?
Je reviens à vos propos.
Vous avez dit que vous vouliez que Joseon
soit une bonne nation pour tous.
Je l'ai fait.
Et cela commence par le cœur
et la vie des gens ordinaires.
Ils doivent pouvoir sourire.
Je suis d'accord avec vous, mon seigneur.
Officier adjoint Jung.
Oui.
La moitié des articles entrant
et sortant de la porte sud
utilisez le cours de la rivière Gyeonggang.
Si vous le comptez, la quantité d'argent
qui passe par là
est de 700 000 à un million de nyang,
voire plus.
Cela équivaut à la quantité totale
d’argent dont dispose le gouvernement.
Le problème est que la majeure partie de cet argent
est détournée.
À qui va l'argent ?
- Vous soupçonnez les fonctionnaires ?
- Non.
Quelqu'un qui est assis plus haut.
La main tout en haut dans l'ombre
qui tire les ficelles,
Ils contrôlent où tout va.
Voyez-vous, c'est eux.
C'est eux que nous devons débusquer et trouver.
Dans ce cas, je m'attaquerai d'abord aux bandits.
Tu vas donner un coup de pied à la ruche ?
C'est le moyen le plus rapide de trouver le propriétaire.
Et c'est cela qui compte.
Officier Jung,
un voyage difficile vous attend.
Arrêtez-vous là.
Vous êtes un roturier arrogant
pour faire une telle scène.
Qui a dit que vous pouviez être arrêté ?
Oh...
Reconnaissez-vous vos torts ?
Bien sûr, mon seigneur.
Je regrette profondément, profondément tout cela.
Je vais réfléchir
sur moi-même pour faire mieux.
Cela fera l'affaire alors.
Vous pouvez partir,
mais ne causez pas plus de problèmes.
Soyez fidèle au pays.
Oh. O... Ouais.
Libérez-les.
Ces hommes doivent rester en détention.
Je vous ai parlé des dangers
de la surconsommation.
Et pourtant, tu n'as pas écouté.
Je reste dans ma voie, tu restes dans la tienne.
J'ai dit que tu serais désolé, n'est-ce pas ?
Vous êtes une honte pour la loi.
J'essaie de faire mon devoir ici.
Et vous vous disputez à propos des voies ?
Attachez-les et commencez à marcher !
N'ose pas bouger.
Saviez-vous qu’une lettre
est arrivée l’autre jour ?
Vous acceptez des pots-de-vin de bandits
en échange de protection.
C'est pourquoi le général lui-même
a émis un ordre d'arrestation à votre encontre.
- Avez-vous des preuves ?
- Des preuves ?
Trouver cela, c'est un travail léger.
Tu peux courir
comme tu veux tant que je suis là pour te laisser faire.
Cependant, vous ne pouvez pas faire grand-chose
par vous-même.
Oh!
Tu es pathétique.
Vous n’êtes pas différent de ces bandits.
- Vous êtes des salauds.
- Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez-le vite.
Jetez-le en prison, tout de suite !
Oui Monsieur.
Vous êtes des salauds.
Maintenant, vous avez une dette à payer.
Tu vas payer, n'est-ce pas ?
Ouais, oui.
Bien sûr.
Alors tu peux partir.
Tu vois ça ?
L’ordre ici n’est pas établi par le roi.
Au lieu de cela, c'est cet homme.
Nos vies sont entre les mains de Lee Dolgae.
Et pas seulement la nôtre,
la vie de votre ami aussi.
- J'ai entendu dire que tous les bandits ont été arrêtés.
- Oui, sur place.
Alors que va-t-il
arriver au quai maintenant ?
Ouais. Peu importe,
d'autres bandits prendront le dessus.
Vous dites qu’ils sont tous pareils ?
- Faites place, faites place !
- Hé ! Bougez !
- Nous sommes de retour !
- Faites place, le patron arrive !
- C'est vrai ! Il est de retour !
- Faites place !
Hé ! Retournez au travail !
Tu nous manques ?
Arrête de me regarder fixement !